https://www.ac-normandie.fr/exceptions-au-droit-d-auteur-dans-un-cadre-pedagogique-123314

"S'agissant de la musique, sont autorisées la représentation intégrale dans la classe, aux élèves ou aux étudiants, 
d'enregistrements musicaux, ainsi que la représentation dans la classe d'œuvres musicales intégrales par les élèves 
ou étudiants, à des fins exclusives d'illustration de l'enseignement ou de la recherche."

"En résumé
	L'exception pédagogique n'est pas une autorisation d'enfreindre la loi !
 	L'enregistrement d'oeuvres diffusées gratuitement en mode hertzien (analogique ou numérique) peut être exploité en 
	classe, les autres supports entrant dans le cadre des "supports du commerce".
	La limite de la "citation" d'un support du commerce est de 30 secondes (musique ou vidéo-musique) ou de 6 minutes 
	(oeuvre audiovisuelle ou cinématographique)."


